Продукты Новости Для бизнеса Сервис Где купить   ПОИСК...   +376 351 33 842  корзина 

ASUS Transformer Book T100 ChiCтильный и невероятно тонкий 10,1-дюймовый ноутбук-трансформер.

ASUS Transformer Book T100TALУльтрапортативный ноутбук, способный удивлять!10,1-дюймовый Windows-планшет. 

ASUS Transformer Book T200TAМобильный компьютер, дисплей которого можноотсоединить как 11,6-дюймовый планшет.


ASUS ZenBook 3Престижный ноутбук с 
беспрецедентной 
производительностью

СМАРТФОНЫ

ZenFone 3(ZE552KL)Это современный смартфон с оригинальным дизайном и высококачественной камерой,который сделает Вашу жизнь чуть более необычной.

ZenFone 3 Deluxe(ZS570KL)Великолепный смартфон, в котором безупречноекачество изготовления и техническое совершенствоприводят к рождению уникальной формы.


ZenFone 3 Ultra(ZU680KL)Используя в качестве основы корпуса смартфонаметалл. Применение компактных внутренних антенн  в сочетании с пластиковыми вставкамии.

ZenFone Zoom(ZX551ml)Тонкий смартфон с системой 3-кратногооптического увеличения.  Увеличение,  доступное с его 10-элементным объективом - 12 раз.


О компании Asus

ASUSTeK Computer Inc. (кит. ?????????? Huashuo Diannao Gufen Youxian Gongsi, обычно называется ASUS (/e?	?su?s/)) — расположенная в Тайване компания, производящая разнообразную компьютерную технику (как комплектующие, так и готовые продукты). Название торговой марки Asus происходит от слова Pegasus (Пегас). Полное наименование компании — ASUSTeK Computer Inc.
Девиз компании: Rock Solid - Heart Touching.
Производит:
персональные компьютеры, ноутбуки, неттопы, интернет-планшеты; Компьютерные компоненты: материнские платы, графические карты, звуковые карты, оптические приводы; мониторы; Компьютерная периферия: мониторы; внешние накопители и оптические приводы; мыши; мобильные телефоны, смартфоны. Ранее также выпускала кулеры. В 2015 году планируется возобновить их производство..


Загрузки Руководства, Драйверы, Прошивки и ПрограммыFAQ Часто Задаваемые Вопросы  

НАЗВАНИЕ МОДЕЛИ

ПОДРОБНЕЕ
Powered by ASUS
ZenFone Site
VIVOBOOK Site
Essence Site
STRIX Site

КТО МЫ?
Награды
Новости
О компании
Контакты
Информация для инвесторов
Информация для прессы
ГДЕ КУПИТЬ КОМПОНЕНТЫ?
ГДЕ КУПИТЬ КОМПЬЮТЕРЫ?
Вакансии в России
Вакансии в странах Балтии

НУЖНА ПОМОЩЬ?
Контакты
Регистрация продукта
Сервисные центры
Горячая линия ASUS
Технический запрос
Служба контроля качества
С понедельника по пятницу 
с 9:00 до 18:00

СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ